이전의 강의에서 우리는
정수 변수를 지정하거나
생성하는 방법에 대해 배웠습니다.
변수를 생성하기 위해서
우리는 같은 형식을 따르겠지만,
이번에는 그 변수가 스트링이기 때문에
텍스트를 가지게 됩니다.
이것은 우리의 앱에 추가한
그 코드입니다.
이것은 priceMessage라고 하는
새로운 문자열 변수를 생성합니다.
그리고 그것이 보유하는 변수는
텍스트인 'Free'입니다.
그것은 Java의 문법 규칙에 의거한
특정한 형식을 따릅니다.
먼저, 우리는
데이터 유형을 지정합니다.
이 경우에는, 그것은 문자열이죠.
문자열은 단지 문자의
배열이라는 걸 기억하세요.
그 다음에는 변수 이름이 따르는데,
이 경우에는 priceMessage이죠.
그 다음에는 등호와 초기 값,
그리고 세미콜론이 진술문이
끝났음을 나타내기 위해 따릅니다.
데이터 유형이 문자열이라는 것은
이 변수의 안에 들어갈 수 있는
정보의 유형이 제한됨을 의미합니다.
한번에 단 하나의 문자열만
저장될 수 있습니다.
문자열은 문자들, 숫자들,
또는 기호들로 이루어질 수 있습니다.
변수의 이름은 우리가 이 변수에
붙인 이름이라는 걸 기억할 겁니다.
우리는 나중에 변수를 얻거나 값을
업데이트하기 위해 그걸 참조할 수 있죠.
그것은 변수에 이름표를
붙이는 것과 같습니다.
당신이 변수의 이름을 고를 때
중요한 것은 그것이
어떠한 유형의 정보를 가지게 될지를
기술하는 기술적인 것을 골라야 합니다.
저는 이 변수 이름을
캐서린이라고 부를 수 있지만
그것은 그것 안에 있는 정보를
실제로 반영하지 않죠.
제 코드 읽기를
더 힘들게 만들기도 합니다.
왜냐면 캐서린이라고 불리는 문자열
변수가 왜 있는지 아무도 모르니까요.
또 한편으로는,
priceMessage같은 이름의 변수는
약간 더 편리합니다. 왜냐하면 당신이
그것 안에 아마도 가격과 연관된
메시지가 있다는 걸 알게 되니까요.
우리가 이것을 이전에 살폈지만,
변수이름을 짓는 데는 관례가 있어요.
그것들이 무엇인지 당신이 잊으셨다면,
언제든 다시 찾아볼 수 있습니다.
저는 그냥 Google에서
'변수 이름 Java'를 검색합니다.
저는 여기에서 이름짓기에 관해
언급된 곳으로 스크롤 다운할 수 있죠.
변수이름은 대소문자를
구분한다고 되어 있는데,
보통은 소문자로 된 글자로 시작합니다.
그 다음에 여러 단어가 있다면
카멜 케이스를 이용합니다.
다음에 우리는 과제 실행기,
또는 등호가 여기 있습니다.
이 실행기는 변수에
값을 지정하는 책임을 맡죠.
그래서 오른쪽에 있는 이 값을 취해
그 변수인 priceMessage 안으로
그것을 지정합니다.
우리는 이 문자열의 초기 값가
텍스트인 것과
큰 따옴표를 지정합니다.
이것은 '문자열 그대로'라고 부르는데
'그대로'는 고정값을 지니고 있기 때문이죠.
우리는 먼저 정수 변수에 관해 배울 때
'그대로'에 대해서 들었습니다.
2, 5, 또는 10 같은 고정값은 모두
정수 그대로입니다.
왜냐하면 바뀌는 변수와 반대로
그것들은 바뀌지 않으니까요.
상자의 비유로 돌아가자면,
그 값,
'Free'가 이 변수 안으로
들어갈 것입니다.
마지막으로 말하지만 중요한데,
진술문의 끝에는 세미콜론도 있습니다.
이제 우리가 코드에 관한 이 맥락을
좀 더 이해하니, 진행해서
다른 값들로 실험을 해 보세요.
여기에서 초기값을 바꾸거나 변수이름을
바꾸려 시도해 볼 수 있습니다.
예륻 들어, 여러분은 'Free'와 같은
짧은 문자열이나
또는 그것을
긴 문자열로 바꿀 수 있습니다.
당신은 또한 완전히 비어있는
문자열도 만들 수 있는데,
그것은 큰 따옴표 사이에
어떤 글자도 남기지 않는 겁니다.
공백을 추가하거나
숫자를 추가할 수도 있고
혹은 기호를 추가할 수도 있습니다.
당신이 '문자열 그대로'를 생성한다면,
단지 주의하시기 바라는데,
특별하게 대처해야 하는
특정한 글자들이 있으니까요.
예를 들어, 만일 당신의 문자열에
따옴표를 사용하려 한다면,
그 다음에는 다음같은
에러 메시지가 뜰겁니다.
달러기호를 해결할 수 없고
세미콜론을 예상한다구요.
이것은 그 컴파일러는 그 문자열 전체가
이 전체가 될 것으로 추정된다는 걸
모르기 때문입니다.
이 문제를 해결하기 위해서,
Google 검색을 합시다.
Google에서 Java escape
글자들을 검색하세요.
그리고 escape sequences라고 부르는
부분으로 스크롤 다운합니다.
Java에서는 특정 글자는
특별한 것을 의미합니다.
처음과 끝의 기호는 Java에서
문자열을 표시하기 위한 것이지만
만일 당신이 실제로
문자열에 인용구를 넣고 싶다면
escape sequences를
사용해야 할 필요가 있죠.
escape sequences는
백 슬래시 기호 앞에 오고
Java compiler는 특별한 방식으로
그것을 통역할 것입니다.
만일 우리가 큰 따옴표로 백슬래시를
사용하면, 그게 나타내는 뜻은 실제로
따옴표를 사용하고 싶고 텍스트 문자열을
의미하는 따옴표가 아니라는 겁니다.
제 말이 무슨 뜻인지 보여드리죠.
Android Studio에서 저는
텍스트에서 나타나기를 바라는
각 따옴표 앞에 백슬래시를
추가할 수 있습니다.
자, 이 변수의 전체 초기 값은
이 전체의 문자열이 될 겁니다,
왜냐하면 그것은 특정한 종결
따옴표로 표시가 되었기 때문이죠.
그리고 그 텍스트 문자열 안에서,
저는 또한 따옴표를 쓰고 싶지만
저는 그것들을 각 따옴표 앞에서
백슬래시를 이용해서 표시합니다.
만일 제 기구를 작동시킨다면,
저는 1달러 주변에 따옴표를 보지만
전체 주변에는 따옴표가 안 보이는데,
그게 우리가 기대하는 것입니다.
알면 유용한 다른 escape sequence는
이 backslash n인데,
새로운 선을 삽입하여 텍스트가
다음줄로 계속 연결되게 합니다.
당신의 코드에서도
이것을 시도해 볼 수 있습니다.
그 세미콜론은 항상 진술문의
마지막에 와야 한다는 걸 기억하세요.
영어에서는 따옴표안에 구두점을
찍는 것이 문법적으로 맞지만
그것을 따옴표의 밖에 두어야 합니다.
이 사이의 어떤 것이든지
텍스트 문자열의 일부입니다.
그리고 당신은 Java compiler를 위해서
세미콜론을 밖에 찍어야 합니다.
당신은 또한 변수 이름을
변경시킬 수 있습니다.
만일 제가 이것을 메시지 같은 것으로
바꾸면, 이것은 여기 에러가 납니다.
왜냐하면 그것은 priceMessage
부호를 해결할 수 없기 때문이죠.
그래서 저는 또한 그냥 그걸
복사해서 여기에 내려놓아야 합니다.
그러면 이것은 당신의 기기에서
실행될 것입니다.
하지만 그 데이터 유형을
바꿀 수는 없습니다.
문자열은 반드시 이것과
똑같이 철자를 써야 합니다.
문자열은 여기에서 대문자로 쓰였는데
그것이 사물이기 때문입니다.
우리는 사물에 관해서
3과에서 배울겁니다.
하지만 지금은 그냥 문자열을
대문자 S로 활자를 치세요.
우리가 이전에 정수로 작업할 때,
우리는 int를 위해 소문자 i로
정수를 지정했습니다.
그것은 그게 원초적인 데이터
유형이므로 소문자인데,
원초적이라는 뜻은 그게 기초적인
java의 데이터 유형이라는 뜻이죠.
다른 변수 이름과 초기 값으로
시험해보기 바랍니다.
당신이 문자열 변수를 생성하는 것에
친숙해 질 때까지말이죠.
저에게 아래에 나열된
이 문자열 지정의 각각에 대해
무엇이 잘못되었는지
말해주세요.
이 코드 행들에 있는
각각의 에러를 지적해주세요.